¡¿Qué es esto?!
¡Vas a ser mi esposa!
¿Un sueño? ¿Con el bárbaro? ¿Por qué?
¿Y ese sonido?
The Warrior Princess and the Barbaric King
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
¿Cómo que qué estoy haciendo?
¿Por qué no podría dormir en mi cuarto?
Entonces, ¿qué hago yo en tu cuarto?
¡¿Y por qué estás todo desnudo?!
Es muy temprano para este escándalo.
Me alegra verte con tanta energía
después de lo de anoche.
¿"Lo de anoche"? ¿Eh?
No recuerdo nada y no sé si quiero.
Oye, ¿no me habías dicho ayer
que no me ibas a obligar?
No te preocupes por los detalles.
¡No trates la pureza de una dama
como si fuera trivial, bestia!
Un momento…
Que los bárbaros me aprisionen
ya es una deshonra, pero…
Si me preñara con su hijo, ¡haría crecer
el número de enemigos de mi patria!
¡Mátame ahora mismo!
¿Qué tonterías dices?
Entendería que quieras matarme,
pero ¿por qué quieres morirte tú?
Tú jamás lo comprenderías.
La deshonra de haber sido derrotada,
la vergüenza de atacar en cólera
a un adversario desarmado y desnudo…
¡Es una afrenta
al honor de una caballero!
Antes de seguir perdiendo
el poco prestigio que me queda,
¡prefiero que me mates de una vez!
Vaya, qué asunto tan engorroso.
¡¿Engorroso?!
¿De qué otra forma describirías
que el honor o la vergüenza
basten para querer morir?
¡¿Estás menospreciando
el honor y la vergüenza?!
Tal vez no sean nada para ustedes,
-pero para una noble como yo…
-Amo Veor.
Su ropa ya está seca.
Despertarse sin ninguna secuela.
Qué suerte tienes.
Luego de que el amo Veor regresara…
te dio una sobredosis de los somníferos
que usaron para traerte hasta aquí.
Empezaste a vomitar de la nada
y luego te desmayaste.
Me tenías muy preocupado.
¿Me desmayé? Entonces…
¿A eso te referías con "lo de anoche"?
Debo disculparme. Te administramos
la misma dosis que a nuestra gente.
Como es un veneno paralizante,
te trajimos aquí para que descanses.
¡¿Un veneno paralizante?!
Como desacelera la circulación,
es bueno porque coagula las heridas.
Entonces, ¿no me hiciste nada?
Salvo darte una dosis errónea, no.
No podías morirte justo después
de decidir casarme contigo.
¡Esto es muy confuso!
¡Te acomodaré las ideas de un espadazo!
Parece que no tengo nada
de qué preocuparme.
Me alegra que no se desperdicie
el desayuno.
¿El desayuno?
Sí. No comiste nada desde el día
en que dejaste el campo de batalla.
¿No tienes hambre?
Te esperaré en la sala.
Ven cuando te hayas calmado.
¡Oye, espera!
No puedo creer
que una caballero como yo
acabara mantenida por bárbaros…
Abuelo…
Te enseñé a usar la espada
porque me lo pediste, nieta mía.
Tu talento es inconmensurable.
Si hubieras nacido hombre…
o si pudieras renunciar a ser caballero,
habrías podido conocer la felicidad.
Serafina. Rechazaste
otra propuesta matrimonial.
También lo de ser una caballero…
¿Cuánto más egoísta quieres ser?
Ya estás consolidada
como la líder de los caballeros.
Cásate mientras haya candidatos viables.
La política no se mueve con la espada.
Sidius…
Tu técnica transmitía
una gran honestidad.
Fue amor a primera vista.
¿Nunca cuidé de mi feminidad y ahora
me desean por ella? Pero qué engorro.
No es un engorro, es muy sencillo.
Él es un bárbaro.
Yo, una prisionera de guerra.
¡Ni más ni menos!
Sí, y el desayuno de un prisionero
no es más que el mínimo indispensable.
La comida puede destrozar la autoestima.
Me acostumbré a las raciones militares.
No creo que esto pueda ser peor.
Demostraré el orgullo
de la familia Lavillant,
elegida para participar
en la expedición oriental.
Al fin apareces, Sera.
Vamos, siéntate.
¡¿Eso es carne?!
¿De dónde sacaron carne tan grasosa?
Ni en casa vi algo como esto…
No… Considerando la aridez de mi tierra,
un festín como este nunca podría darse.
No sé cuál será la ración ideal
para una guerrera occidental.
Creo que con un cuarto basta.
¡¿Esto es un cuarto?!
¡Si es más grande que mi torso!
No entiendo nada.
¿Por qué dan tan buen trato?
¿Qué pasa? ¿No tienes hambre?
Ya veo. Tu plan es bastante evidente.
Intentas quebrar
mi orgullo de caballero,
así que me das estos lujos
para luego someterme, ¿no?
¡No conmigo! ¡Prefiero morir de hambre
antes que dejarme mimar por bárbaros!
¡¿Justo ahora
me tenía que rugir la panza?!
¡Mátame!
¿Tanto te gusta esa frase?
Si tu estómago ruge es
porque tu cuerpo aún quiere vivir.
Solo te engañas a ti misma
si no comes a pesar de eso.
Y le faltas el respeto a la vida
que se arrebató para darte comida.
Matar no se hace por diversión,
es algo que se toma en serio.
¿No piensa así la expedición oriental?
Deja de darle tantas vueltas y come.
Está muy rico.
Esa sonrisita…
¿Qué pasa, sirvienta?
Permítame decirle algo…
El amo Veor no lo dijo
porque ya lo daba por hecho,
pero esta presa se cazó
especialmente para su bienvenida.
¿Para mi bienvenida?
Después de traerte hasta aquí ayer,
se fue solo a cazar para agasajarla
con un banquete al despertar.
El amo Veor es alguien capaz
y de renombre.
Sería de la realeza en occidente.
Si es el heredero del Gran Caudillo,
eso lo haría un príncipe.
Alguien como él se esforzó
para mostrarte su gran hospitalidad.
¿No es de mala educación
para una noble rechazarla?
Está bien. Sería un deshonor
como caballero rechazar su esfuerzo.
Pero si resulta ser algo pobre… Vaya.
¡Qué rico!
¡La carne es muy tierna y jugosa!
Tiene cierto deje a caza,
pero el sabor es tan bueno
que casi no se nota.
¡Comer esto sería un lujo
incluso para la realeza de Illdoren!
¡Éxtasis! ¡Es glorioso!
¿Qué tal? ¿Te gustó?
Ciertamente. No puedo quejarme
después de semejante agasajo.
Aunque no pienso casarme contigo,
esto me basta para ignorar el veneno.
Suficiente para mí.
Aunque estaba deliciosa,
¿puedo preguntar qué carne es?
¿Quieres ver?
Lo desangré y lo evisceré
en las montañas,
pero lo están faenando en el patio.
Si te da curiosidad,
puedes verlo por la ventana.
¡Debo saberlo!
Si pudiéramos domesticar
este animal en mis tierras, tal vez…
Son casi una plaga por aquí.
Se llama "dragón".
¡¿Un dragón?!
-¡¿Esto es carne de dragón?!
-Así es.
¡¿Es… el legendario…
monstruo volador?!
Parece que así los ven en occidente.
¿No se supone que escupen fuego
y su carne es venenosa?
De esos también hay,
pero son especies diferentes.
Por cierto, Sera.
Veo que sigues comiendo
y no estás bajando el ritmo.
Cuando la comida está buena,
¿qué otra cosa puedo hacer?
No creo que quiera morir
en el corto plazo.
¿Se me permite salir?
Sí, hay algo cerca de la montaña
que me muero por mostrarte.
¿Y esa cara? Pareces un dragón
que se comió una colmena.
No puedo tomarme a la ligera
nada de lo que me digas.
¿No confías en mí?
¡Por supuesto que no!
Soy tu prisionera hace dos días.
Bueno, aunque no es cuestión de tiempo…
Es que no tiene ningún sentido
salir a una tierra
con criaturas tan raras.
Aunque creas que no tiene sentido,
el sentido común varía en todos lados.
Diferentes criaturas y culturas
son en parte responsables.
¿O acaso resulta que tienes miedo?
Caramba…
No puedo negar que me convenciste.
Pero no vayan a hacerse ideas.
Todavía no confío en ustedes.
Eso es obvio.
Pero creo que te gustará el lugar
una vez que lo veas.
¿Por qué crees eso?
Por nada en especial.
Es solo una corazonada.
¿Te pasa algo?
No… Su naturaleza es más abundante
y próspera de lo que imaginaba.
Los campos de batalla
no son más que páramos,
pero la vida en nuestra tierra
siempre fue intensa.
Solo espero que no te desmayes.
¡No te burles de mí!
Bárbaro desgraciado. El dragón
y el paisaje fueron ataques sorpresa.
No sé qué querrá mostrarme,
pero si me preparo mentalmente,
no lo conseguirá.
Cuántos animales…
Los dragones son solo uno
de los tantos habitantes de la zona.
Cazarlos es un fastidio,
pero si no vas a sus nidos,
no se meten con los humanos.
Acostumbrarse a esto no es fácil.
Lo harás cuando vivas aquí.
Más considerando lo que disfrutaste
al que te comiste de desayuno.
Mi carne no estaba volando…
Son como aves de corral.
¿Y ese sonido?
¿Es una cascada? ¡Nunca había visto una!
¿Qué te parece, Sera?
No es algo común en occidente.
¿Te burlas otra vez? Mis tierras
también tienen paisajes…
No, no los tiene.
No intentaba presumir, para nada.
Solo quería mostrarte estas vistas.
Muy bien, hay una cosa más
por la que te pedí venir.
¿Hay más?
Así es. Pero antes… Desnúdate.
-¡¿Por qué haría eso?!
-¿Encima preguntas?
Un hombre y una mujer desnudos
en el agua solo pueden hacer una cosa.
¿Te refieres a…?
Bañarnos.
¡Ya deja de decir todo
con doble sentido!
Aunque ya me estoy acostumbrando.
¡Y otra cosa! ¿Por qué tienen
baños mixtos? ¡Es tan indecente!
Aunque lo llames indecente,
es solo como acostumbramos aquí.
¿Nunca oíste "donde fueres,
haz lo que vieres"?
¡No pienso seguir
costumbres tan bárbaras!
Estás hecha una fiera.
Empiezas a oler mal.
No tenemos casas de baños
en nuestra cultura.
El aceite aromático
de anoche tiene límites.
Comenzarás a apestar muy pronto.
Tampoco puedo creer lo tuyo.
Te desnudaste como si nada
frente a un hombre.
Solo es cuestión de acostumbrarse.
El amo Veor se fue a otro arroyo
por todo el escándalo que hizo.
Por eso me quedé a acompañarte.
¿Acompañarme?
Me vigilas para que no huya.
De hecho, sí te vigilo,
pero es para mantenerte segura.
¿Segura de qué?
Hay más cosas por aquí,
como ese sawaiwao.
¿Ves?
¡No me pongas esa carita!
Bueno, los que están por aquí
son bastante dóciles.
Pero acabas de decir
que estamos rodeadas de monstruos.
Porque sí lo estamos.
¡¿Cómo quieres que me bañe
rodeada de monstruos?!
¡Yo me voy de aquí!
¡Por allá…!
Supongo que estará bien.
Salí corriendo sin pensarlo mucho…
Pero me dejé la ropa y el calzado allá.
Fui muy imprudente.
No quiero, pero voy a volver
para poder cambiarme.
¿Hay alguien ahí?
Carajo, hay alguien más ahí.
¡Mátame!
¿Y si me encuentro
con un bárbaro de verdad?
Uno no extrañamente racional como Veor.
¡No te acerques!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Qué hermoso!
¿Un joven guerrero bárbaro?
¡Y encima es hermoso!
No hay hombres occidentales así…
¡Oye…! ¡Quítame los ojos de encima!
Por lo que puedo ver…
¿Aparecieron bestias
durante tu baño en la cascada?
Mi madre era una guerrera de occidente.
Escuché historias parecidas antes.
Me contó algunas cosas cuando era niño.
Le sorprendió lo abundantes que eran
la flora y la fauna respecto a su hogar.
Por su edad, tiene que haber sido
de la decimosexta expedición…
¿Una joven caballero
de hace 20 años fue su madre?
Mierda, está empezando a refrescar.
¿Qué estás haciendo?
Una mujer no debería estar tomando frío.
Vayamos juntos a donde dejaste tu ropa.
Usa mi abrigo mientras tanto.
¡Qué caballero!
Podría ser un caballero occidental,
¡¿qué hace entre los bárbaros?!
¿O es que Veor es el anormal
por empezar a hablarme de matrimonio?
¿Te encuentras bien?
¿Tienes fiebre?
-¡Su cara está muy cerca!
-Te pusiste roja.
¡Carajo! No tengo tanta experiencia
con hombres para saber qué hacer.
Esto no es bueno.
Hasta descender podría serte complicado.
No hay otra opción. Lo siento,
pero voy a tener que tocarte.
¿Cómo?
Eres tan ligera como una pluma.
¿Qué debo hacer?
Ni siquiera me estoy resistiendo…
Bien, vayamos.
Al fin los encuentro.
Perdón por arruinarles
este momento tan bonito,
pero ¿cómo pudo pasar esto,
amo Veor?
-¿Ve…?
-¿No me digas que no te diste cuenta?
No pude arreglarme
antes de pedirte matrimonio…
Pero solo tuve que afeitarme
para sonrojarte como una doncella.
Eres una chica muy inocente.
¡Soy una doncella, bárbaro!
Me diste esa bofetada
estando en una posición inestable.
Sabía que me gustabas por algo.
Ese rojo no es normal,
¿seguro que está bien?
De haber tenido una espada,
habría acabado en duelo.
Además, es tu culpa por llevarme
a un lugar con tantos monstruos.
No tienes que preocuparte por eso.
El amo patrulla las áreas de posible
aparición de criaturas peligrosas.
No parecías querer compañía
mientras estabas desnuda.
Quería estar a tu lado
para protegerte, pero…
En comparación con el yoitobari
que desayunamos,
los del río son todos pacíficos.
¿Ese dragón era peligroso?
Yo no diría eso.
Son algo temperamentales,
pero en el fondo son cobardes.
Solo usted puede decir eso, amo Veor.
Aunque sean herbívoros, un dragón
de ese porte es muy peligroso.
No puedo rebatir eso.
Hoy pude conocer otra cara
de la mujer que amo.
La saqué bastante barata.
¡Te perdonaré solo por esta vez!
Y lo hago por el paisaje tan bonito.
No esperes que repita.
¡Eso es perfecto para mí!
Es un alivio saber que mi esposa
es alguien tan amable.
¡¿Espo…?! ¡No puedes decidir
si soy tu esposa o no!
¿Aún sigues con eso?
¡Deja de mirarme con lástima!
Caramba…
Esto es un absoluto desastre.
Aunque…
Creo que se ve mucho mejor
cuando no tiene barba.
¡No, solo un poco mejor!
Algunos días después
Pero…
¿Por qué?
Traducción: Facu Salas